<H1>Тестовое задание #1</H1>
<H3>Разработка Системы Управления Задачами</H3>
<H4>Описание задачи:</H4>
Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java, Spring.  Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено"), приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий") и комментарии, а также автора задачи и исполнителя.  Реализовать необходимо только API.
Требования:
<ul>
  <li>Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.</li>
  <li>Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.</li>
  <li>Создать ролевую систему администратора и пользователей.</li>
  <li>Администратор может управлять всеми задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и приоритет, назначать исполнителей задачи, оставлять комментарии.</li>* 		Пользователи могут управлять своими задачами, если указаны как исполнитель: менять статус, оставлять комментарии.
  <li>API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.</li>* 		Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
  <li>Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должен быть описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе должен быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта. Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.</li>
  <li>  Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.</li>
  <li>  Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL. Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security. Можно использовать дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например кэш).</li>
</ul>
